연방법에 의거하여 쿠카이 파운데이션을
제18편 제37장 798조,
유출 정보의 수집 및 은닉
그리고 제18편 제105장 2153조,
연방 소속 함대에 대한 전투 행위 혐의로
구속한다!
연방 소속 함대에 대한 전투 행위라고!?
뭐, 뭐가 어떻게 된 겁니까 이건?
뒤랑달이 미르치아 정부와 공모해서
연방 함대를 공격했다고 여기는 모양이야
연방 함대라니……
어디 말이야?
잠깐……
서브모니터로 네트워크 뉴스 좀 봐 봐예!
놀라 자빠질 깁니더!
연방 절대 표준시 21일 새벽,
성단 연방 테세도어 방면군
제117 해병 사단의 기함인 보클린데가
쿠카이 파운데이션이 소유한
중무장함으로부터 공격을 받았습니다
보클린데……
어떻게 된 거지?
그노시스의 습격이란 건 보고됐을 텐데……
재단에는 이전부터
제2 미르치아 자치 정부와의 유착 의혹이 있고
연방 의회가 이에
연방 반역죄가 적용될 가능성도 있다고 보아
현지에 함대를 파견한 것으로 보입니다
제법 잘 만든 합성 영상인걸
하지만 아무리 그래도 교전한
우주 영역의 절대 좌표까지 같다는 건……
제기랄
U-TIC 기관의 전투함과
한판 붙었을 때의 영상이야
그 자식들 녹화하고 있었던 건가……
그렇게 된 거였군
그래서 절대 좌표도 일치하는 건가
부정할 수 없는 증거인 셈인걸
정말로 우리가 한 일처럼 느껴질 정도야
이런 상황에서도
상당히 여유롭군
어찌 됐건 이걸로 연방 정부와 군 내부에
U-TIC 기관 잔당이
깊숙이 침투해 있다는 정보는
사실로 확인됐군요
그렇다면
놈들이 다음으로 노리는 건……
이건 완전 말도 안 되는 날조야
생존자인 우리가 증명하면……
살아남은 건 공모자였기 때문이다……
그리 여겨질 가능성이 커
그럴 수가……!
본사에서 아무 연락도 안 오는 건
설마 그래서였던 건가……!?
저는 성단 연방군 특수 작전 사령부 정보국
라피스 로만 대위입니다
현시점을 기하여 본함을
성단 연방의 관리하에 두겠습니다
보클린데의 생존자들이군요
참고인으로서
신병을 인도받겠습니다
또한 벡터의 자재는 증거물로서
일시 압수하겠습니다
KOS-MOS……
보호 요청이 접수된
백식 관측기를 발견했습니다
이봐! 거칠게 대하지 마!
한 방을 수용실로 쓰고
감시를 강화하십시오
전원을 말입니까?
분산시키면 감시가 소홀해집니다
후속 부대와 합류할 때까지 가능한 한
함내 수색을 진행해 주세요
알겠습니다!
가이난 쿠카이
성단 연방 반역죄 혐의로 연행하겠습니다
따라오십시오
분부대로 하지요